角色: asset leader, asset user, store user, project leader, calibration user (tbd)
资源: 设备, 备品, 金板, 出入库记录, 转入/出记录, 报废记录

以下信息需要补充:
1.  定义每个角色的权限, (如哪些人可以出入库, 转入/出, 报废, 等)
    Store user：收货，出入库
    project leader：确认，查询
    calibration user：提供ID，设备转入/出或报废之后注销ID（需要收到老板签字的纸档申请）
    Asset leader, asset user：转入/出, 报废，查询

2.  设备在哪些情况下可以删除, 哪些人可以删除
    当盘点数据和系统数据不符， Asset leader、Asset user和project leader必须双方同意才能删除。

3.  备品在哪些情况下可以删除, 哪些人可以删除
    当盘点数据和系统数据不符， Asset leader、Asset user和project leader必须双方同意才能删除。

4.  每种历史记录在哪些情况下可以删除, 哪些人可以删除
    我建议先不要删除任何的历史记录，等以后确实存在问题再讨论。

5.  设备/备品转入/出需要填写哪些信息
    设备: 设备名（中英），型号，序列号、生产日期、转入/出日期、经手人、固定资产号（针对FA）/ 海关编号，转出的需有FlexID、状态，所属部门
    备件：备件名（中英），型号，转入/出日期、经手人、数量、状态、所属部门

6.  报废需要填写哪些信息
    设备名（中英），型号，序列号、报废日期、经手人、固定资产号（针对FA）/ 海关编号，FlexID、所属部门

7.  开会时讲的发给财务的报表需要哪些信息

8.  闲置功能是否必要
    设定一个可以修改的期限，比如星期、月、年

9.  其他
